欢迎来到方程式的第一个情节严格，我要成为
采取一些最重要，最著名和最有用的数学方法
方程，然后我将它们逐层剥离并解释
我们经历的每个部分，以便在每个情节结束之前，我们都应该充分
理解，这样我就等于一个平均值，以及为什么它如此重要
像我最喜欢的方程式一样，以我最喜欢的开始它们的更好的地方
难道这就是美人斯托克斯方程式写在这里吗？
它也恰好是千年奖的问题之一，所以这些是
仍然存在七个最大的尚未解决的数学难题或谜题
在2000年，粘土研究所和一群数学家
一起决定决定提供一百万美元的解决方案奖
这些问题中的任何一个，在过去的17年中，只有一个赢得了灵魂芯片
猜想，但是这个有斯托克斯方程的人说，他们仍然保持排序
我们现在在这个Ted上还没有完全从数学上理解它们
将这一方程式逐层剥离，首先我要
告诉你它代表什么，naster-stokes方程对流量进行了建模
您可以想到的所有流体，因此水冰冰会作为其移动的流体进行计数
慢慢地，但是它仍然在考虑冰川，例如番茄酱
蜂蜜蛋黄酱，它们都是液体
空气动力学特性，例如一级方程式赛车可以风洞
实验，所以这是一个非常重要的方程式，它具有
许多应用程序就是为什么他们要花更多钱的原因
重要，因为我们在所有这些领域都向前推进，所以现在我们已经剥离了
回到第一层，让我们继续进入方程的第二层
导航斯托克斯方程实际上只是牛顿变相的第二定律
它说如果有球，力等于质量乘以加速度
这是球具有加速度的新动作
特定的质量，然后它撞到墙上，那移动的力
球在那堵墙上的碰撞力只是球的质量乘以它的力
第三层的加速度，我们要考虑的是一点点
关于方程式中各个术语的更多信息，所以我们从
左侧基本上是质量加速部分
这就是你的速度随时间变化的经验
你可能有加速或会在车里，所以如果你在
特定的速度和任何最高的速度，因此您从道路上走到高速公路上
然后加快速度，使其加速，使速度随时间变化，这就是
这句话的意思是说流体的速度如何变化
随着时间的推移，然后在等式的右边，您得到了三个
如果第一部分是压力梯度，则将它们分开，这是思考的好方法
关于压力，例如，当您在水下时，您会在
水，压力更高，因为上面所有的水都会给你
有些感觉有，所以海底有很高的压力，
然后在海的顶部有一个较低的压力，所以有一个梯度
当您在水上进行更深的潜水时，压力会发生变化，因此会有
压力梯度我们方程式右边的第二项是
一种是压力，或者我们可以将其视为内在力量，因此在您的内部
各种流体的颠簸和碰撞的点点滴滴
其他导致压力，然后引起内力，最后
这是外力的最终术语，这是真正的
任何有液体的东西，然后如果从外面挤压，说
我被两堵越来越近的墙压碎了
在施加外力的作用下，我们现在将其剥离了三层
导航斯托克斯方程，我们到了第四层也是最后一层
实际符号以及变量在此方程式中的含义，我们将
从左边开始的第一个变量是Rho希腊字母
这是流体的密度，从某种意义上说，它是质量，所以
特殊的流体是空气比水轻，盐水比水重
淡水，下一个变量是牙齿，是四倍，所以我们希望
所有人都知道接下来要几点，这是方程式中的主要变量之一
是U，它是速度，所以速度是速度
搬运方向，以便流体移动的速度快，但加上方向
它正在移动，然后移动到方程的右侧
三个不同的力对内部和外部施加压力，因此压力梯度P在这里
当我讨论渐变磨砂和冰冷时，当然希望是有压力的
接下来的压力是我们喜欢的另一个希腊字母
他们在数学亩和亩代表粘度，你可以认为它是如何
浓稠的液体，所以我能给你最简单的例子是霍莉
如果有支撑勺子，它会很厚-真的很漂亮
黏而水流动，因此您可以想到粘度是流体的流动性
流动，最后一个变量是s，它是力，这非常非常
杂乱无章，所以他们给重力的主要例子是
只是将F替换为G，这将是重力或任何其他力
影响您的体液，就是这样，我们已经拉回了所有四层
导航斯托克斯方程式，希望您现在
如果您看到此等式，您将了解其含义以及每个含义
有点想告诉你五种液体我不是说你可以去
解决它并获得一百万美元，但谁知道这是我希望您的出发点
喜欢它，请确保调入下一个，当然要确保您
跟着我，你可以在汤姆·洛克斯的twitter，facebook和instagram上找到我
数学谢谢你的收看